I. Теоретическая часть
	1. Что такое система контроля версий. Какие они бывают, для кого нужны и кто ими пользуется. Существующие реализации, их плюсы и минусы.
	2. Концентрируется на git. Что за зверь, как работает, какие инструменты/сервисы существуют.
	3. Концентрируемся на github. Как с ним работать. Командная строка, веб-интерфейс, графические оболочки.

II. Практическая часть
	1. Создать аккаунт на github.
	2. Создать репозиторий (лучше публичный, потом удалите).
	3. Положить в репозиторий текстовый файл с любым наполнением (стихотворение, сказка, что угодно).
	4. Разбиться на пары и устроить друг другу конфликт.
	5. Разрешить конфликт в своем репозитории.
	6. Закоммитить изменения.
	7*. Попробовать создать новую ветку, внести в ней изменения в текстовый файл и смержить ее с основной веткой.

Задание со звездочкой необязательное.

Результат работы по теоретической части представить в виде презентации и выступления.
Суть практического задания должна проясниться, когда разберетесь с теоретической :)
